奇達咗…
奇…
「みんな集まれ、田園村に」
「どんなことが起こるかな？
」，「それゆけ、
一々々々」、「お楽しみ」
「みんな集まれ、田園村に」
「どんなことが起こるかな？
」，「それゆけ、
一々々々」、「お楽しみ」
大哥，佢過市喇
快啲走啊
點解超級警備隊仲未嚟到㗎？
嘩，超級警備隊嚟到喇，睇下
真係超級警備隊啊，好嘢
你呢隻大怪獸竟然夠膽出嚟
搞亂破壞呢個世界，而家有我喺度
你冇得過㗎喇，我唔會畀你亂嚟㗎
兔彈都對佢冇效嘅
好啦，係噉唯有變身喇，Swoop
就係噉，我哋嘅世界又回復返和平嘞
多謝你啊，金超人，好多謝你啊
金超人好有型啊
小雲呀，畀我睇下今日嘅愛戀劇場啦
你睇吖
美彌，你知唔知我真係好愛你㗎？
我都係一樣咁愛你㗎
波士，佢哋兩個喺度做咩啊？
但係，佢哋唔可以再喺一齊
點解唔可以，美彌？
喂喂
佢哋做緊乜嘢啊？
波士
好可憐啊
喂
講我知啦…
真係冇用
原來你係咁懦弱，我睇錯你喇
點解…
點解你唔可以拋開我一齊留喺我嘅身邊？
老公
哎吔，碧琪？
我點都唔會放開你
我都係啊
單身寡仔睇到呢啲噉嘅畫面零舍傷心㗎
咩叫單身寡仔啊？
即係未有老婆嘅男人噉解
即係講緊你自己
波士，點解你咁耐都娶唔到老婆𠸏？
點解娶唔到老婆啊？
唔係娶唔到老婆，係我唔想娶咋
清清楚楚，命運嘅安排
老公呀？
咁耐都未修理好隻火箭呀？
你估咁易修理得好㗎咩？
根本就唔夠材料
一定要去千平先生嗰度攞啲
材料返嚟先至搞得掂嘅
而家搞呢啲嘢嘅時候咩？
真係煩啊
唔好意思，我係澤天啊
你好
哎吔，係小雲呀？
你好…
我係嚟揾千平先生
想問佢攞少少材料啊
波士，荷荷揾你
哎吔，歡迎你啊，嚟啦，隨便坐啦
噉個牀喺邊度呢？
係喎
請坐啦
唔該晒，千平先生，係呢
你應該娶返個老婆幫你執下間屋𡁜
你估我唔想咩？
不過未揾到個啱嘅啫，冇人敲吒嘛
哎吔，小韻啊
噉好啦，等我幫你占卜下
睇下邊個係你命中注定同你一齊嘅女人啦
命中注定嘅女人？
其實每個人一出世個天就已經安排
咗一個獨一無二嘅伴侶畀佢㗎嘞
呢啲就叫做命運，天平先生
你都一樣有命中注定嘅女人嘅
我都一樣有
嘩，你使唔使咁大反應啊？
噉就一定要幫我卜卜佢喇
噉我開始喇喎
不過我專卜嗰陣你千祈唔好出聲㗎吓
卜…
咩…咩嚟㗎？
哎吔，卜…
爽晒啊
哎吔
唔該你唔好做埋晒啲無謂嘢喇
真係唔好意思啊，好啦
畫呢呢嘅光頭…
好啦，即刻開始啦
呱唧
喂，又嚟
講畀我知，命運會係點，講畀我知
講畀我知，命運會係點
我同你有咩仇啊？
你點解噉對我啊？
睇下
啪啪啊，係咩嚟㗎？
有個心形嘅？
你睇到啦，蜻蜓先生
即係話嗰個pet pet有個
心形胎記嘅女人就係你命中注定嘅女人
哎吔，原來係噉啊
有…
有啊
但係呢
點先至可以揾到個pet
pet有心形胎記嘅女人嘅呢？
唔通要我開口叫啲女人畀個
pet pet我睇咩？
嘢，好衰嘅
連靚仔都唔可以畀個屁屁你睇㗎
唔好噉講啦，小姐，你畀我睇下啦，嘢
千平師手好醜怪𠸏
小姐，你唔使怕醜㗎畀你睇
我以後仲點嫁人喎，唔制
雖然我高大威猛、英俊瀟灑
但係啲女人都唔會畀個屁屁我睇𠺢嘛
係啊
哎吔
好精彩…
仲有一個方法
哎吔…
呢個男人個腦究竟喺度諗緊乜嘢呢？
哎吔，終於畀我揾到喇
阿宅先生呀，你睇下，阿宅先…
感覺…
感覺喺呢度啊
你匿埋喺呢度搞乜嘢啊？
澤先生，你仲夠膽問𠸏？
快啲睇下先啦
呢一個就係非生命體透視眼鏡啦
非生咩嚟㗎？
非生命體透視眼鏡
即係話戴住呢副眼鏡嚟睇嘢
睇到嘅就係活生生嘅嘢嘞
等我睇下
哎吔，佢係噉𠸏？
點解戴住副眼鏡就睇唔到小雲？
得喇…
有咗呢件法寶啊
就可以睇到啲女人嘅屁屁喇
我都係睇唔到佢喎
哎吔
原來小雲一直都企喺我後便㗎咩吓？
走喇
睇下山吹老師嘅皮皮有冇心形胎記先
山吹老師，你喺咪度啊？
咪住先，澤先生，你跟埋嚟做乜嘢啊？
我都想知道我支筆靈唔靈𠺢嘛
我哋呢啲中國人好有責任心㗎，真係噉？
嗨
嘩，原來係千平先生
小雲同小雞你哋幾個呀？
你哋揾我咩事啊？
係呀？
噉𠸏，我想做個同命運有關嘅調查啫
嘩，真係辛苦你喇
係喇，入嚟先講吖，係
你記住唔好喺度搞搞震阻住晒啊吓，係
係
啵咇
嚟啦…請入嚟吖，係
入去，啵咇…
入去…我都入去，入去
唔使問，老師嘅啤啤一定有新型胎記
我背脊係咪有咩嘢啊？
冇啊，如果有我就開心喇
噉，你哋幾位坐下先
我去沖茶畀你哋飲吖，唔該晒你
好喇，要睇清楚
我要睇清楚老師嘅噼噼啊
我噉做只不過係想搞清楚老師係
咪我命中註定嘅女人啫，我…
我唔係要睇老師嘅，我…
我唔係有心睇嘅，我唔係想睇㗎
其實我好想睇啊，唔得啊
唔好噉啊，小吉
唔可以食老師部電視機㗎
原來唔係話我？
幾位有妹茶先啊？
好好機會啊，原諒我啦，老師
我噉做只係為咗愛情啊，千平
你係時候做返個男人喇
咁多位，唔使客氣㗎
唔睇得啊，你唔可以睇㗎
你唔可以睇㗎
係…係咪有問題啊？
我哋唔飲茶住啊，你返出去先啦
真係唔抵啊，爭啲就睇到啊
你就阻住晒
睇到阻住晒嗰個係你就真喇
其實係你…
老師生得咁靚畀我睇啊，有乜所謂啫
使唔使咁緊張㗎？
點得㗎？
今日啊
我係嚟呢度要睇山吹老師嘅Peppa㗎
講咩話？
佢要嚟睇我Peppa？
千平先生
山…山吹老師呀？
真係估唔到千平先生你呢個人係咁下流㗎
快啲走啊
咁下流…
哎吔，唔係啊，山吹老師啊
老師
你…你聽我解釋啦，老師啊，其實我…
我只係…
我只係想睇下老師嘅屁屁，唔係啊
係胎記啊，你咪走啊
山吹老師啊，唔係啊，你聽我講啦
喂啊吓…
波士，下樓係咪好叻㗎？
小壞，你唔好亂講啦
嘭…嘭
算啦，唔好武力心機啦
你用副眼鏡睇暈晒天神村女人
嘅perfection吖
唔係，睇下邊個有心靈胎記啊
但係，我只係鍾意山吹老師
接受唔到自己生命中嘅女人係第二個
你唔好噉講啦，男人嘅眼界要放開啲
就好似宇宙裏便有數唔盡嘅星星一樣
天神村都一樣有好多唔同嘅女仔畀你揀
你點睇都睇唔晒啊
有好多女仔任我睇
冇錯喇，就係噉喇，你唔使入瞓啦
天平先生，為咗你命中註定嘅女人
你要繼續奮鬥
冇錯
我要體會晒啲女仔嘅脾氣，係命運
呢個係上天安排畀我嘅使命嚟㗎
噉先至係，噉先至似樣嘅
我則斷天平要完成呢個偉大嘅使命啊
澤先生
你真係講得好啱啊，天平先生
畀我睇先，明明係我睇緊㗎
我都想睇吖嘛，你收聲啊
應該由我嚟睇㗎，咩話？
唔係喇，馬騮先生你講啦，咁衰
我睇先啊，點解啊？
係啊，我睇先喇，你哋做乜嘢啊？
今日我同澤先生呢
陣間要做啲好重要嘅嘢
你哋兩個返屋企先啦吓
你哋有咗下流嘢呀？
唔好亂講啊
咩啊？
頭先山吹老師都係噉樣講㗎
咪咁多事啦，你哋返屋企先啦
係
小雞，我哋行咯
小雲啊，留返低副眼鏡畀我啊，小雲啊
唔好走得咁快啦
我係最識打扮嘅女仔
好得意…唔好噉啦，快啲噉啦…
你唔好噉啦…
佢…佢哋幾個究竟做咩呢？
做得咁快𠸏？
今日…
我激嬲咗波士啊，你唔好再跟住我喇
過去宅先生屋企度玩下先啦
係
千明先生，你呢啲眼鏡點可以整一副㗎？
應該整多幾副畀副我用下吖嘛
澤先生
即係你都好想睇下
我命中注定女人嘅pat pat呀？
天神村呢度有咁多女仔
你得一副眼鏡邊度睇得晒吖？
我份人係最仔得諗㗎嘞
我幫你睇埋一份啦，真係…
真係唔該晒喎
天平先生真係好犀利啊，搞掂咗喇
好嘢，可以睇到喇，終於可以睇到喇
由咗佢，我幫你手睇埋一份
你就唔好走落眼啦，係唔係啊？
仲未見…有女仔
一講會嚟就出現喇
我哋努力啲，忍者瓜島宇宙，係嘅
大王
食咗酸梅乾變超人
哦，係千平先生同澤先生佢哋喎
佢哋兩個喺度做乜嘢呢？
我哋過去睇下吖好𡅅
終於…有兩個嚟緊喇
都話㗎啦，一定有嘅
好啦，我就幫你睇右手邊嗰個吖，噉…
噉樣我睇左邊嗰個吖
對唔住，我乜都冇做過…
冇做過乜嘢㗎
對唔住…對唔住啊，我對唔住…
我乜都冇做過啊，佢兩個咁怪𠸏？
實係做過咩衰嘢囖，對唔住啊…
對唔住，好對唔住…
到底發生咩事啊？
千平先生，對唔住，好對唔住啊
對唔住啊…
做咩啊？
點解佢哋兩個會驚得咁緊要𠸏？
唔使問，梗係做過啲咩衰嘢啦
係啊，我都噉諗啊
傻瓜…真係犀利啊
傻瓜，你係笨豬
去咗邊啊？
又話去千平先生度攞材料
咁耐都仲未返𠸏？
我好肚餓啊
爸爸究竟搞咩㗎？
佢哋話有嘢要做啊
有嘢要做？
係啊，佢哋兩個要去咗下流嘢
做下流嘢？
澤先生…
睇下嗰邊啊…
係咪啊…
嗰邊有好多㗎
真係太好喇，既然係噉
要行近少少睇清楚啲啊，唔係幾好啊
馬會唔會出事㗎？
怕咩唧？
佢哋都唔知我哋睇到啲乜嘢㗎
噉…噉又係
命中注定同你一齊嘅女人可能喺嗰度啊
你都覺得係呀？
其實我都係一樣噉諗啊
係噉我哋過去啦
好興奮…
真…真係睇得好清楚喎
我哋再行埋啲睇清楚啲吖
哎吔，我頭先好似撞到啲咩嘢噉嘅
自己小心啲啦
拍得嚟啊
不知廉恥
係天神村有史以嚟最嚴重嘅罪案
明明有分男女𠺢嘛
點可以大搖大擺噉行入去㗎？
哎吔…
唔好啊…
好痛啊…
哎吔…
真係離晒譜啊
幾十歲人都做埋啲咁獸家嘅嘢
你誤會喇，我只係幫千平先生揾個
佢命中註定同佢一齊嘅女人啊
命中註定嘅女人？
我之前幫佢占卜過
係個噼噼有個心形胎記嘅女人
噼噼有心形胎記𠸏？
就係噉囖
呢個人係我嚕
爸爸，你係點樣占卜出嚟㗎？
好正經噉占卜囖，講畀我知命運會係點
講畀我知命運會係點
有冇講埋黐皮先生個名㗎？
爸爸，其實你係幫咗自己占卜咋，哎吔
你而家明晒啦？
哎吔，好痛啊，哎吔…
嗱，呢啲就係你嘅命運啊，痛死人啦
哎吔，好痛啊吓
哎吔…
原來搞錯晒
きっと人飛びをつきさま
おやおや…宇宙人
ベクルアコイド，ペンギンムンラガラオ
アクコンバンシは右向いて左向いて
バイちゃ…ペンギンムンラガラオ
バイちゃ…